OP
夥伴終於增長到四人了
鈴
真人
謙吾
我們是Little Busters!
理樹 領隊是你
去找恭介吧
現在的恭介就是那天的我
就像那天恭介對我做的那樣
這次輪到我拯救他了
今後會發生什麼 我不得而知
但是 我…
要繼續向前
重複了無數次
我無數次地都只為達成同一個目的
那或許 就是我降生此世
最後的…
也是唯一的使命
理樹 殘酷的現實就在前面等著你和鈴
你們一定會被絕望的深淵吞噬殆盡吧
所以 我決定完成使命
為了不讓你們絕望
我回溯時光 造出了一個世界
一個從離殘酷現實降臨還很遙遠的那天
5月13日開始的世界
恭介回來囉～
這一刻終於來了
你去哪兒?
去決鬥
還很平靜的那天
理樹還很怯弱
一出事就只知道找我
恭介!
再看看鈴 當時她和生人都說不上話
你們非改變不可
不然根本接受不了即將到來的殘酷現實
吶 像過去那樣大家一起玩點什麼吧
幹嘛突然這麼說
說具體點
你們想嘛 上小學的時候
我們為了找尋罪惡走遍了很多地方吧
恭介一直是我們的領袖
是你帶領我們做出那些激動人心的事
孩童般天真無邪的理樹 你必須變堅強
這時我突然想到一個計劃
那就做只有現在才能做的事吧
讓理樹變強 使他成長起來的計劃
來打棒球吧
我們組個棒球隊
隊名就叫…
Little Busters!
沒錯 不論計劃多難 既然定好了就要樂在其中
隊員的人選我已經定好了
理樹 鈴 真人 謙吾
以及…
神北小毬
來谷唯湖
三枝葉留佳
能美庫特萊卡
西園美魚
我決定將和我面臨同樣命運的學生中
對自己至今的人生抱有遺憾的人捲入這個計劃
咦 棒球從哪蹦出來的?
真人在了解我全部計劃的前提下
始終扮演著他的傻瓜
謙吾則一直持反對態度
我揮劍 故我在
這小子還是這麼乖僻
不過也因此才顯得可愛
謙吾
別管他 理樹
他總有一天會理解的
給鈴下達任務和棒球同時進行
這個世界裡 列儂就是我的分身
我能隨意操縱它
鈴因兒時受過怕 導致 現在極度認生
我必須讓她和理樹一同成長起來
首先 小毬幫我敲開了鈴的心門
快…快住手
哥哥…
小毬同學的哥哥已經去世了
和我父母一樣
大家都會消失
珍視的人們…會逐一消失
然而理樹 在悲傷和不安面前 你很快就會當起逃兵
每次你逃避困難 我就把時間調回去
從頭讓你接受試煉
如果世間充滿人不願了解的事
能做的就只有視而不見 避而不提嗎
只會逃避解決不了任何問題
無數次地 重複同一天的期間
我發現 你開始克服自己的軟弱了
一味逃避悲傷 總有一天還會面臨同一個問題
我們必須直面現實!
西園的孤獨
不是的!
還有當你了解到三枝的苦惱時 你好幾次放棄了
要是她沒錯 那我該恨誰
恨誰啊
然而 在無數次的重複中 你終於撐了過去
能美那次
庫特已經不會從特布爾回來了
迎難而上這種事
我們還…做不到
在不斷的失敗之中 能美想起了一切
我要去幫理樹和鈴
我不會再逃避痛苦了!
理樹和大家一起成長 並漸漸堅強到足以克服萬難
要說的話就是「庫特萊卡Strike Box」
好!
鈴也開朗得像變了一個人似的
然後…
全力去做我們現在能做的吧
我們團結一心的那一刻
理樹 我內心其實比你還要想
「想讓這種快樂時光永遠持續下去」
但是 支撐這個世界的力量開始逐漸衰減
哼 淒涼了不少啊
大家都有笑呢
這都是因為他們很慶幸能在這個世界裡走一遭
那是毫無遺憾的笑臉
多虧各位 理樹和鈴都成長了
他們現在到底有多堅強呢
小毬你有什麼打算
我要再留一陣子
我想看鈴醬走到最後
畢竟我能為她做的只剩這個了
我布下了最終任務
明天有縣議會的領導要來我校視察
預定從我們班上選出兩人做嚮導
將鈴支去附屬學校
讓她離開我們 獨自生活
以判斷鈴的堅強程度
理樹想必也會很痛苦
不過他們已經心意相通 有著堅韌的羈絆
肯定能齊心協力共度難關
好痛苦的表情
真想揍想出這種計劃的自己一拳
但是鈴 我已經保護不了你了
趕緊的 挺起胸脯來
加油
然而…
鈴當時已經到了極限
鈴
理樹…
鈴!
你這樣強人所難 能有什麼意義
反而會失去更重要的東西
我們一同培育至今的 親情友情愛情
你想把它們全毀了嗎
我也是迫不得已啊
若你們連這點困難都無法跨越
那即將到來的殘酷現實
你們要怎麼去接受
路只有一條…
和恭介決鬥
謙吾打算只靠自己保護孩童般弱小的理樹和鈴直到最後
他一直在逃避我們不久後就將離開這個世界這一事實
所以我耍了他
卑鄙而狡詐地
簡直兒戲!
恭介——!
恭介!
哈哈 我什麼都幹得出來 包括卑鄙手段
盡情揍我吧
但…
最後關頭 我還是失敗了
理樹和鈴…出逃了
我錯了嗎
像謙吾說的那樣
他們真的一點也沒長大嗎
只有我一個人堅信理樹會成長 強行推進計劃
害鈴受傷 逼得她走投無路…
令她絕望
即便如此
我也要繼續重複 無論多少次
哪怕只有我一個
我也要繼續奮戰
我必須將理樹和鈴塑造成能直面苦難的人
為此…
什麼規我都敢犯
什麼倫理我都敢踐踏
不管被誰指責
也要繼續
無論多少次!
汽油味
在哪裡
比剛才濃得多
必須去找…
我已經到極限了
我現在放棄…也沒人會責備我吧
已經知道我辦不到了
我已經不想再讓他們陷入絕望了
就此結束吧
恭介 你在睡覺嗎
是你啊
你窩在角落裡幹嘛呢
你猜
不行 不能放棄
理樹…
我一定要救到你和鈴
我要成為領隊
就像以前的恭介那樣
去召集夥伴吧
目標是重組Little Busters!
太好了
理樹 你沒有辜負我
你讓受傷的鈴露出了笑容
連真人你都收服了
用你的…智慧和勇氣
你在成長
理樹不會永遠長不大
他正在奮勇向前
所以我也要…
恭介 你在嗎
好 我這就去
你一直醒著啊
出什麼事了嗎
我都知道
想拉謙吾入伙卻被一口回絕了吧
很想向我傾訴吧
「行了 我來搞定 跟我來」
我好想這麼說
但我不能!
我只是想來看看你
好好吃飯 別搞垮了身體哦
很好 理樹 你忍住了
那我就給你個提示吧
謙吾他…撒了一個謊
好了 輪到你去解決了…用自己的力量
我 相信你
很近了
終於找到了
只要堵住這裡…
我就這樣阻止你滲出來
我要盡量延後世界的崩潰
給理樹創造機會
只要能做到這個
那麼至少最後我能覺得…
自己渺小的生命還是有意義的
沒錯吧
恭介
我們來了
我們是…Little Busters!
來吧 恭介
你都變得這麼可靠了
這在這個世界剛開始運轉時可是無法想像的
重複了一次又一次
你終於走到這一步了
明明連我都失算了…
你真厲害 理樹
只要抓住這隻手 一切就結束了
我現在可以抓住這隻手了嗎
我可以將一切都交託給你了吧
將我們消失後的這個世界交給你…
一起來吧 恭介
好 就交給你了
理樹
第10話
我又要重來了
都結束了
而現在起…
才是一切的開始
ひとりじゃ寂しい
一個人太孤單
だから手を繋いだんだっけ
才會牽起彼此的手
それじゃいつまでも 子供のままだ
但這樣只會讓人無法成長
どうしても伝えたかったんだ
無論如何我都要告訴你
繋いだ手はもう
牽起的手就要
ばらばらになる
四散分離
ひとつずつ消えてゆく
逐一消失了
目覚める日へ
向著夢醒之日
とっとと走っていけ
大步向前吧
祭りのあとのようで 寂しいだけ
恰如曲終人散時 空剩寂寥
是時候說再見了
下集 世界的終焉